Repository: longzezhen/LittleGame
Catalog: XYXJump/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: GAME OVER
zh_hant: 遊戲結束

source: Score Leader board
zh_hant: 分數排行榜

source: Score:
zh_hant: 分數：

source: This device does not support Apple Pay！
zh_hant: 此設備不支持蘋果支付

source: Payment failed！
zh_hant: 支付失敗

source: You dont have enough coins
zh_hant: 您的金幣不足

source: Leaderboard information cannot be obtained without authorization
zh_hant: 没有授权，无法获取排行榜信息

source: Edward
zh_hant: 愛德華

source: Joker
zh_hant: 小醜

source: Corpse Bride
zh_hant: 僵屍新娘

source: Killer in red
zh_hant: 紅色殺手

source: Sign in to Game Center for the full list
zh_hant: 登錄Game Center查看完整榜單

source: againButton
zh_hant: againButton_fan

source: mallButton
zh_hant: mallButton_fan

source: detail_help
zh_hant: detail_help_fan

source: help
zh_hant: help_fan

source: mall
zh_hant: mall_fan

source: rankButton
zh_hant: rankButton_fan

source: pifu_free
zh_hant: pifu_free_fan

source: pifu_have
zh_hant: pifu_have_fan

source: startGame
zh_hant: startGame_fan

source: no_show
zh_hant: no_show_fan
